Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
¿Buscas un lugar de entierro
para tus padres?
No, para mí.
¿Tiene algún requisito específico?
Quiero el que está al lado de la parcela 1-5.
♪Hemos caminado por caminos sinuosos♪
♪Recuerda el dolor de las espinas♪
♪¿A quién no se ha enfrentado en la vida?♪
♪Viento y lluvia♪
♪¿Qué sigue después de mañana?♪
♪¿Qué tipo de respuesta esperábamos?♪
♪Demasiadas fantasías♪
♪En un momento fugaz♪
♪¿Echaron raíces y crecieron?♪
♪¿Dónde termina el túnel?♪
♪Sigue caminando y encuentra nuestro camino♪
♪Como un niño perdido♪
♪Cree que hay una luz que guía♪
♪No tengas miedo♪
♪Me quedaré a tu lado♪
=Doce letras=
=Episodio 10=
(Destino)
Xun no tiene nada que ver con la muerte de Tang.
¿Porqué es eso?
Ella pensó que él había muerto hacía mucho tiempo.
Había estado barriendo
la tumba de Xun durante 30 años.
¿Cómo podrían haberse vuelto a encontrar?
¿Y terminó en problemas?
Pero mi papá está vivo.
¿De quién era la tumba?
Salí de prisión en 1996.
Pregunté entre los ex reclusos.
y finalmente descubrimos
dónde estaba sirviendo Xun.
Después de que Xun me vio,
Me pidió un favor.
Me pidió que le dijera a Tang
que estaba muerto.
Xun sintió
que fue una pérdida de tiempo
Para que Tang espere
para un convicto durante más de una década.
Él preferiría morir
que hacerla esperar.
Lo entendí.
Para convencer a Tang,
Xun me hizo erigir una lápida.
¿Sabes si eran cercanos?
¿A alguien más?
Xun era huérfano.
No tenía familia.
Pero Tang tenía un padre llamado Ye Yibo.
Ella nunca lo mencionó.
¿Por qué lo mencionaría?
Si Xun no la hubiera protegido en aquel entonces,
Ye Yibo habría
La arruinó bastante.
Ese hombre era un jugador sin esperanza.
Tang casi muere en sus manos
varias veces.
¿Está todavía en Pushui?
No lo sabría decirte.
Xun dijo que lo harían.
rompió todos los lazos.
Nunca lo volví a ver
en la ciudad después de eso.
Tío.
¿Sabes algo?
sobre mi papá
¿caso de asesinato?
Me enteré de ello sólo más tarde.
En ese momento yo todavía estaba en prisión.
Ese incidente cambió
todos nuestros destinos.
Pensamos Xun
Podría escapar de este desastre
y dejar Meiwan con Tang.
Pero no lo sabíamos
que nos esperaba un desastre aún mayor.
¿Cómo bebo esto?
¿Y ahora qué?
Hay una mosca dentro.
¿Cómo puedo beber esto?
Ustedes jóvenes punks
Deberíais avergonzaros de vosotros mismos.
Viejo tonto.
¿A quién llamas punk?
Déjalo ir.
Tú.
¿Estoy mintiendo?
¿Estoy ciego?
Déjalo ir.
Eres un lisiado.
¿Has perdido la cabeza?
¿Estás loco?
Lisiado.
¿Qué estás haciendo?
¿Estás loco?
Pasando a través.
Ayuda.
Son despiadados.
Eres un gamberro.
Escuche.
No vuelvas aquí
Hola, Qiang.
Por favor calmate.
Golpear a las personas mayores no está bien.
¿Quién te pidió que hablaras?
Qiang, yo...
Piérdase.
Qiang te dijo que te perdieras.
Esos matones.
Irse.
Todos ustedes.
Dar marcha atrás.
¿Jugando con un cuchillo?
Indignante.
Escoria sucia.
¿Cómo te atreves a abofetearme?
Ayúdanos.
¡Escoria! ¡Basura!
¡Estas yendo demasiado lejos!
Vamos.
Piérdase.
Irse.
Hooligans.
¿Adónde vas?
En ningún lugar.
¿Por qué con armas?
Te seguí hasta aquí desde la escuela.
¿Crees que soy tonto?
¿Cuánto tiempo tendremos que esperar?
No.
¿Qué quieres entonces?
Vas a ir
¿Matar a Bao o ser asesinado por él?
Ve a la escuela. Ve con la abuela.
Golpearon a la abuela, ¿sabes?
Ella está hospitalizada.
¿Sabes?
Dijiste que lo arreglarías.
¿Qué hiciste?
Dime, Cha.
Hablaré con Bao ahora mismo.
¿Acerca de?
Lastimaron a la abuela y a Zhenzhu.
¿Y la próxima vez?
Lastimarán a Tang y Xin.
¿Tolerarás eso entonces, Cha?
Quédate si tienes miedo.
Vamos.
Hacerse a un lado.
Déjame pasar.
Los venceré
Hasta que se arrodillen y se disculpen.
¿Cual es el punto?
Aunque se disculpe,
Él puede regresar de nuevo.
¿Planeas matarlo?
Entonces ¿cómo vas a vivir?
El asesinato es un delito grave.
¿Cómo vivirá la abuela?
¿Qué pasa con Zhenzhu?
¿Qué pasa con Ye Haitang?
¿Lo has pensado? ¿Eh?
Vamos, piénsalo.
Me vengaré
El sufrimiento de la abuela.
Arreglaré las cosas.
(Tienda "Ilegal" Sunshine)
¿No es la librería?
¿Cómo fue destruido?
Señor.
¿Es esto por mi culpa?
No.
No es por tu culpa.
Lo lamento.
Tang, deja de limpiar.
Lo siento, señor.
Basta.
Hay vidrios rotos.
Lo lamento.
Detente. Escúchame.
Estamos cerrando.
Me voy a casa otra vez.
Ya compré el billete
¿Por qué cerramos?
No genera dinero. Es solo...
Mi pasatiempo personal.
Haré otra cosa
Aquí.
Estos son para ti. Todos buenos libros.
Adelante.
Es por mi culpa, ¿no?
Se lo diré
para venir tras de mí.
- Tang.
- Les diré...
Tang, no es tu culpa.
No es tu problema.
Que no es.
¿Por qué deberíamos cerrar la librería?
¿Qué hicimos mal?
Espiga.
No hiciste nada malo
Yo tampoco.
No es culpa nuestra
Este lugar es el problema.
He sido tan sumisa.
Nunca provoqué a nadie.
Aún así, destrozaron mi tienda.
Lo lamento.
Tang, no puedo...yo...
I...
Tengo mucho miedo de que un día Hu pueda...
Sólo puedo esconderme.
Pero tú eres diferente.
E-eres joven todavía.
Tienes todo el tiempo
y oportunidades.
Confía en mí.
Espiga.
Sólo estudia.
Dalo todo
Debes entrar a la universidad
y salir de aquí.
¿Me oyes?
¿Qué deseas?
Sólo te acompaño a casa.
¿Me acompañas a casa?
¿Tienes que ser astuto?
Estoy en casa.
Puedes irte.
Tan Xin.
¿No podemos hablar?
¿Alguna vez me escuchaste?
Por supuesto que lo hice.
¿Qué pasa con la casa de billar?
¿De qué estaban discutiendo?
¿con esos tipos ayer?
¿Está planeando el cobro de deudas y peleando?
O tal vez
¿Tramando algún plan más grandioso?
Es Chadong.
¿No me conoces?
No, no lo hago.
Ya no sé quién eres.
Bien.
Que así sea.
Sólo sé
que ya terminé
aquellos.
Créeme.
Siempre dices eso.
Lo creí cada vez.
¿Y ahora?
El hecho de que seamos
Parado aquí discutiendo esto
Es completamente patético, Li Chadong.
¿Por qué?
¿Por qué no puedes demostrar lo que vales?
No quiero discutir.
Sólo necesito que creas
que todo lo que estoy haciendo ahora
es para...
Para...
¿Para qué?
¿Para mí?
¿Yo te hice así?
Te conozco desde que tenía 18 años.
Sabía que no tenías elección en ese entonces.
No me importó.
No me importa tu origen
o situación financiera.
La vida es larga.
Estoy dispuesto a empezar de nuevo contigo.
Tal vez sea solo
No estaba destinado a serlo.
Después de todos estos años,
Todavía estamos estancados aquí.
¿Cuánto tiempo más debo esperar?
Justo...
Sólo dame una oportunidad más.
Ya terminé de esperar.
Tan Xin.
¿Vienes conmigo?
Vamos a algún lugar
ahora mismo.
¿Dónde?
En cualquier lugar.
¿Y luego qué?
Bolsa.
Gracias a Shen Dashan,
Nos vamos a morir de hambre.
Disparates.
Quedarse en el mismo sitio.
¿Qué?
¿Quién se muere de hambre?
Deja de hacerte la víctima.
Devorándolo todo
Podría ahogarte.
Así no es como va.
Tenemos mucho más
Compañeros para alimentar.
También necesitamos comer.
Sentarse.
Relajarse.
Yo me encargaré de esto.
Confiamos en usted, señor.
Bao arreglará esto.
No hay problema aquí.
Para ti, Bao.
Bolsa.
Quien viene es un invitado.
Visitante raro.
Bolsa.
Vine a disculparme.
Por favor perdóname.
¿Quieres que te mire?
¿Así es como se le ruega a alguien?
Bolsa.
Es un negocio difícil.
Nos rendimos.
Si alguna vez te he ofendido antes,
por favor, perdóname.
Te pido disculpas.
Me equivoqué.
Haces que suene como
Te hice algo.
¿No estás todavía en una pieza?
O bien déjalos continuar
o nombre
tu precio.
¿Crees que esto es cuestión de dinero?
¿Y entonces qué te hará perdonarnos?
Tengo una salida
Sólo para ti.
¿Compraste ropa nueva?
Es para ti.
Yo tejí esto
¿Lo tejiste?
Pero es mi primera vez.
Entonces no sé si el tamaño encaja.
Yo se que puedes
hacer cualquier cosa
y hacerlo perfectamente.
Déjame intentarlo.
Lo usaste mal
Dejame arreglarlo
Parece que encaja bien.
Se ve genial
y encaja perfectamente.
Y el rojo es mi color favorito.
Nadie me había tejido ropa antes.
Dinero... El dinero no puede comprar esto.
Lo usaré por siempre
¿Ya lo has decidido?
Completando este trabajo
Es tu única salida.
Entonces no volveré a molestar a ninguno de vosotros.
Siempre cumplo mi palabra.
Recuerda tus palabras.
Si las cosas van mal,
Nadie sale ileso.
No.
¿Tienes luz?
Nos vemos mañana.
¿Realmente estuvo de acuerdo?
¿Para perdonarnos después de este trabajo?
Él no nos da ninguna salida.
Es una trampa mortal.
No.
Tú sabes mejor de lo que es capaz Bao.
No podemos confiar en él.
No sabemos lo que somos
entregando
o a quien.
Algo anda mal aquí.
Llamemos a la policía, Cha.
¿Llame a la policía?
¿Qué informaríamos siquiera?
Sus lacayos
usado para limpiar
sus líos.
Está totalmente limpio.
Él simplemente va a intensificar la situación.
El acoso y la tortura.
Todavía no ha pasado nada.
Será demasiado tarde si algo sucede.
¿Tenemos que aceptar este trabajo?
¿No podemos simplemente irnos?
Escuchar.
Iré a buscar a Zhenzhu para recoger a la abuela.
Nos vamos esta noche.
Encontraré un barco.
Obtendrás a Ye Haitang
y Xin.
¿Podrá la abuela moverse?
¿Xin vendrá con nosotros?
Ye Haitang está estudiando para la universidad.
¿Y a dónde iríamos?
¿Y el dinero?
Él nos ha apoyado.
en un callejón sin salida.
Vamos a arriesgarnos.
Si ganamos, vivimos.
Si perdemos,
Morimos juntos.
Está bien.
¡Manos a la obra!
Malo.
Pensé que estarías hablando con Cha.
Estás de vuelta muy pronto.
Él no estaba allí.
¿Qué ocurre?
Nada.
En serio, no es nada.
Xun, ¿cuánto tiempo hace que nos conocemos?
¿Cuánto tiempo exactamente?
Te he visto enojado,
herir,
feliz,
decepcionado,
y guardando un secreto
Como eres ahora.
También me has visto en todos los estados de ánimo.
Nos conocimos justo el día
antes de que empezaran las clases.
Eso no fue hace mucho tiempo.
Pero parece como si
nos conociéramos desde siempre.
Hemos pasado por más
que otros
Podría tener en toda una vida.
Cuando yo era
en el orfanato,
La tía gordita siempre nos decía:
"Estudia mucho"
"Así que cuando crezcas,"
"encontrarás un buen trabajo"
"y vivir una vida estable."
Pero en aquel entonces,
La vida adulta me sonaba muy aburrida.
¿Y ahora qué?
Ahora lo único que quiero es esa vida estable.
Pero es muy difícil.
Más difícil que el trabajo escolar.
Más difícil que aprobar los exámenes.
Solía ​​luchar y soportar el dolor.
Nunca me importó.
Nunca tuve miedo.
Pero esta vez,
Tengo mucho miedo.
Tengo miedo de arrastrarte hacia abajo.
Tengo miedo de que
pase algo malo.
A todos ustedes.
La librería cerró por mi culpa.
Y tú
sufrió por mi culpa.
Nunca he sufrido por tu culpa.
Sin ti,
Habría muerto muchas veces.
Espiga.
Si alguna vez te traigo desgracia,
Debes dejarme.
¿Cuándo he temido alguna vez la desgracia?
Tenerte
es mi mayor fortuna.
♪La luz de la luna brilla en los campos♪
♪Hijo mío, vete a la cama♪
♪Necesito plantar arroz mañana♪
No tengo miedo en absoluto.
Cualquier desafío que venga,
Siempre pareces
estar a mi lado
Entonces...
Así que ya no tengo miedo.
Solo estaba haciendo fideos,
y salí
para comprar un poco de vinagre.
Ye Haitang.
Contigo aquí,
No tengo miedo de nada.
Tang Yixun.
Mientras estés aquí,
No tengo miedo de nada.
Ye Haitang.
Contigo aquí,
Yo tampoco tengo miedo de nada.
♪Hijo mío, cierra los ojos ahora♪
♪Duerme hasta la mañana♪
Yo lo hice
Los platos que te gustaban.
Adelante.
¿Por qué pediste reunirte?
Estoy ajustando cuentas
con los inversores de la casa de billar.
Aquí está
su inversión inicial.
Todo está aquí.
¿Qué estás haciendo?
¿Planeas irte de aquí?
No seas ridículo
Solía ​​quejarme de mi destino,
pero si pudiera elegir de nuevo,
Yo seguiría el mismo camino.
Porque vale la pena.
Esos años contigo
Fueron mis más felices.
Temo que en otra vida,
Quizás nunca nos hubiéramos conocido.
Entonces,
No estoy diciendo esto
pedir perdón.
No me perdones.
No me esperes tampoco.
¿Estás en algún tipo de problema?
De nada.
Solo siento
que es hora de confesar mis sentimientos.
Si te hubiera escuchado
y hubiera actuado legítimamente
antes,
Mi vida podría haber
sido diferente
Y podríamos haber ido más lejos.
Lo lamento
por lo que pasó.
Después de todos estos años,
Finalmente te oigo decir lo siento.
Vale la pena.
Sé que lo has intentado lo mejor que has podido.
Algunas cosas están fuera de nuestro control.
El amor solo no es suficiente
Para llegar hasta el final.
No olvidaré nuestro pasado.
No me debes nada.
Ahora no,
Nunca.
Así que eso es todo.
Espero que todo te vaya bien.
Es Chadong.
Al final nunca logré subir a tu barco.
♪Cuando los árboles se balancean♪
♪Cuando la luz de la luna tiembla♪
♪Este camino es demasiado largo♪
♪¿Debemos ser así?♪
♪Demasiado miedo de afrontar el mañana♪
♪Quizás vagar sin rumbo♪
Señor Guan,
Por favor, mantennos a todos a salvo.
Ayúdame a terminar este último trabajo,
para poder empezar de nuevo
y cambiar mi vida.
♪No me esperes♪
No.
¿Qué hay realmente en las cajas?
Recogemos el pago y entregamos.
No sabemos qué hay en las cajas.
A nosotros tampoco nos importa.
¿Entiendo?
(Fábrica de vinos Sihai)
¿Por qué es tan pesado?
Son las 10:15 pm.
Alguien viene a medianoche.
Estaré esperando afuera.
Mantén tus armas listas.
Si algo suena extraño,
Salga inmediatamente.
¿Comprendido?
Bao, todo listo.
Esos tipos están custodiando las mercancías.
Los estamos observando.
¿El comprador?
Ellos traerán
el dinero pronto.
Ese viejo se está portando bien.
Envíen a la tripulación lejos esta noche.
No quiero problemas.
Ya están en el muelle.
No se preocupen.
Adelante.
Zhenzhu.
¿Has visto a Rat?
¿Qué ocurre?
Salió hacia la ciudad
para hacer recados con Xun.
esta tarde.
¿Que recados?
No sé.
Él no me lo quiso decir.
¿Pasa algo malo?
Oh, no.
Están ocultando algo.
Xun me dijo que
Descargarían la carga esta noche.
Pero el personal del muelle dijo
No vienen barcos.
Así que vi a Rat en esa camioneta antes.
¿Qué?
Hoy vi una furgoneta.
No pude ver quién estaba dentro,
pero alguien
Llevaba un chaleco rojo.
Tejí esto para Rat.
Espera, cálmate.
¿Qué tipo de furgoneta?
Uno blanco.
Parecía realmente sucio.
Bueno.
¿Hacia dónde se dirige?
Fábrica Sihai.
Mantente firme
¿A dónde vas, Tang?
Esas son las afueras.
Ten cuidado.
Malo.
Es casi medianoche.
¿Por qué no hay nadie alrededor?
Deja de caminar de un lado a otro.
Sentarse.
¿Crees que podría haberlo hecho?
nos atrajo aquí
¿Para lastimar a las chicas en lugar de eso?
¿Van a perseguir a Zhenzhu?
¿Y qué es en realidad?
¿Dentro de estas cajas?
¿Podrían ser drogas?
Nos engañó para que traficaramos drogas.
Rata.
Sentarse.
¿Qué es esto?
¿Qué es ese olor?
Mover.
¿Qué estás haciendo?
Cha sólo nos dijo que cuidáramos las mercancías.
Si lo abrimos
¿y encontrar algo?
Sólo escúchame, ¿de acuerdo?
Déjalo ir.
Si encontramos algo,
¿Qué debemos hacer?
Sólo rocas y ladrillos.
No abras ese
Escúchame esto una vez.
¿Qué es esto?
Te dije que pararas.
Suficiente.
Todavía podemos cerrarlo.
No sabemos nada
Esperar.
La ignorancia es inocencia.
Shen Xiaojun.
Malo.
No.
Déjame ver si todavía está vivo.
¿Y si está muerto?
Se asfixiará así.
Shen Xiaojun.
I...
No grites.
Shen Xiaojun.
Si alguien te escucha,
Estamos acabados.
No grites.
Prométemelo.
Rata.
Eche un vistazo afuera.
¿Qué exactamente?
¿Debo buscar afuera?
Echale un vistazo ahora
Espera mi señal.
Levantarse.
Shen Xiaojun.
¿Por qué estás aquí?
Algunos chicos
Me arrojaron a una camioneta cerca de mi casa.
Me siguieron golpeando.
No sé qué pasó,
y me desmayé.
Entonces me desperté así.
Tang Yixun, ¿por qué estás aquí?
¿Qué está sucediendo?
Acabo de lanzar una petición
para que te expulsen.
¿Necesitas secuestrarme?
No.
¿Qué estás haciendo?
Nada.
Hay una persona dentro.
¿Quién es este tipo?
Él es mi compañero de clase.
Perdóname.
Mi papá, Shen Dashan y mi mamá,
Gao Xiaocui te pagará.
Callarse la boca.
¿Quién te dijo que abrieras esto?
¿Por qué abriste esto?
No hay nadie aquí
Mueve un músculo
o hacer un sonido,
y te mataré.
Entendido. Está bien.
Salga.
Está bien. Ese es mi amigo.
Hablaremos un poco.
Espérame.
¿Por qué abriste la caja?
No.
Afortunadamente lo abrí.
De lo contrario,
Podría haberse asfixiado.
Cha. Llamemos a la policía.
Vamos a explicarlo todo.
Bao es el verdadero culpable.
Somos inocentes.
Bao lo hizo.
Lo transportamos.
Sólo nos vio a nosotros.
Estaremos en serios problemas.
Ya estamos en problemas.
Shen Dashan no nos dejará escapar.
Esto es un secuestro, Cha.
No tengo miedo
de llamar a la policía.
Bajaré con Bao.
Pero tengo miedo de que pueda
salir impune.
Entonces todos
a nuestro alrededor
Estará terminado.
No puedo arriesgarme.
Pase lo que pase,
Necesitamos tomar una decisión.
Una vez que vienen,
Estaremos condenados.
Vete ahora mismo.
Yo me encargaré de ello.
No way, Cha.
Ni nosotros ni él
No puedo quedarme aquí más tiempo.
Esto es un secuestro.
Un delito capital.
Tiene razón, Cha.
No podemos involucrarnos.
Escuchar.
Vamos a liberarlo.
Él es mi compañero de clase.
Déjame hablar con él
y explicar toda la situación.
Prometo
No se lo contará a la policía.
¿Cómo puedes garantizar eso?
Hablaré con él ahora.
Bao. Shen Dashan fue a la policía.
Limpialo
Escúchame.
El secuestrador se llama
Wu Jiabao, también conocido como Bao.
Él nos engañó.
No teníamos ni idea.
Te llevaré a casa ahora.
¿Bueno?
Bueno.
Levantarse.
Vamos.
Esfuérzate más.
Fácil.
Apóyate en mí. Vamos.
Gracias.
No.
Shen Dashan de mi padre.
Mi mamá es Gao Xiaocui.
Por favor perdóname.
Te pagarán.
Callarse la boca.
Es Chadong.
Te di una salida.
Deberías haber hecho el trabajo,
Y estaríamos bien.
¿Por qué te metes conmigo?
Bolsa.
No vimos nada.
Nos quedaremos en silencio.
No arruinaremos tu plan.
Prometo.
Bolsa B.
Lo juro
No vimos nada.
¿No viste nada?
¿Y qué pasa con él?
Él os vio, muchachos.
¿Cómo podemos silenciarlo?
Bolsa.
Voy a hacer que se calle.
Quieres dinero, ¿verdad?
Escuchar.
Toma el dinero y vete.
Hablaré con él.
Prometo
Él no dirá una palabra.
No me extraña que vosotros, los perdedores, no podáis lograrlo.
Un grupo de cobardes estúpidos.
¿Cómo te atreves a meterte con mis planes?
Esperar.
Bao, espera.
Espera, Bao.
Déjame matar.
Deja ir a mis amigos.
¿Qué estás diciendo, Cha?
Si lo mato,
Estamos juntos en esto.
Entonces puedes confiar en nosotros.
Vamos.
De ninguna manera.
Están intentando tendernos una trampa.
No te rindas.
Malo.
Esto fue culpa de Bao.
No hicimos nada
Cállate, Xun.
Es Chadong.
Puedo perdonarte la vida.
Pero este tiene que morir.
¿Quieres que tu otro amigo viva?
Haz tu elección
Rata.
¿Qué estás haciendo?
¿Estás bien, Rata?
Rata.
¡Eres un chico malo!
Callarse la boca.
O morimos juntos
o eliges uno
Te perseguiré por siempre.
Todos ustedes merecen morir.
Bao, eres un chico malo.
Rata.
No.
Elegir.
Toma a Rat y vete
al hospital.
Rata.
Rat perdió un punto.
Malo.
Lo lamento.
Te lo pagaré en la próxima vida.
Malo.
Rata, vámonos.
Escúchame.
No.
No podemos dejar a Xun aquí.
Vamos, Xun.
Malo.
Muévete, Rata.
Cha, no podemos dejarlo aquí.
Malo.
Vamos, Rata.
Cha, está en llamas.
No.
Él morirá.
Tenemos que entrar.
Ir.
Malo.
Xun, estoy aquí.
Déjalo ir.
Ir.
Te dije que te fueras.
Lo lamento.
Nos equivocamos.
Seremos tus sirvientes.
Déjalo ir, por favor.
Soy tu lacayo.
No.
¡Mueran todos!
Mátame.
Vamos, mátame.
¡Shen Dashan, perdedor!
Te hiciste enemigos ahí fuera
¡Y no salvarás a tu hijo!
Shen Xiaojun.
Una cuchilla.
Apurarse.
Shen Xiaojun, ¿qué estás haciendo?
¿Qué hacemos ahora?
Vamos a quemar.
Voy a morir.
Estamos acabados. Nos quemarán.
Malo.
Nos quemaremos.
Tang, regresa.
Ye Haitang, ayuda.
Date prisa, Ye Haitang.
Ye Haitang, regresa.
Volver.
Ven aquí. Estoy ardiendo vivo.
Ayuda, Ye Haitang.
Hay una cuchilla en el suelo.
Me estoy quemando.
Vete. Es peligroso.
Espiga.
Tang, sal ahora.
Por favor.
Nos vamos juntos.
Consigue el coche.
Lo secuestraste
y se cayó.
Llamó a la policía.
Y yo
detuvo su crimen
Una historia emocionante, ¿verdad?
¿Qué es eso?
El encendedor de Li Chadong por incendio provocado.
¿Quemó a su propio amigo?
Eso es despiadado.
Vamos.
Por aquí.
Ayúdala.
Apresúrate.
Ir.
Correr.
Bao. Están escapando.
Consíguelos.
Apresúrate.
Quédate atrás.
Cha. Rata.
Malo.
Correr.
Ir.
Llévatela. Ahora.
Malo.
Ir.
Déjame ir.
Déjalo ir.
Ir.
Correr.
No.
Malo.
Déjanos en paz.
Ve a la policía.
Congelar.
Ve a la policía, Xun.
Vamos.
Consíguelos.
No los dejes escapar
Perro gordo.
Me hicieron bullying.
Vamos a jugar a puñalada-puñalada.
Te invito después.
Perro gordo.
Eres peor que un perro callejero.
Perro Gordo. ¿Estás bien?
Rata, vamos a acabar con él.
Cha y yo fuimos a prisión
por secuestrar a Shen Xiaojun.
y apuñalando a Bao.
Pero Tang
salvó a Xun.
Ella arriesgó su vida
y lo sacaron de las llamas.
Ella se quemó.
Esas cicatrices en mi mamá
vino de ese día.
Xun también lo haría
sacrifica cualquier cosa por tu mamá.
Le pregunté,
"¿Por qué lo harías?"
¿Luchaste tanto por esta mujer?
Él me dijo que
creció huérfano
Sin familia.
Ye Haitang fue el único
que lo trataban como familia.
Todo lo que querían era sobrevivir.
juntos.
Lucharon muy duro
Pero parecía que el destino los tenía en la mira.
y simplemente no me soltaba.
Oficial.
¿Por qué Tang Yixun sigue?
¿estar detenido?
El caso aún está bajo investigación.
Ambos están gravemente heridos.
Escuchar.
Hazte controles médicos y regresa
para declaraciones posteriores.
Puedo dar mi declaración ahora.
Tang Yixun es inocente.
Él ya estaba atado cuando llegué.
Shen Xiaojun también puede testificar.
Estaban atados juntos.
Él no está con esa pandilla.
Él no es un criminal.
Y le pegaron.
Está herido.
Él puede testificar.
Shen Xiaojun. Habla claro.
Limpiar el nombre de Tang Yixun.
Shen Xiaojun.
No me voy a ninguna parte.
Estoy esperando a mi mamá.
No llores.
Shen Xiaojun, testifica por Tang Yixun.
- Xiaojun...
- Esperaré a mi mamá.
¿Por qué lloras?
Mamá.
Xiaojun.
¿Lo que le pasó?
Casi me quemo hasta morir.
¿Por qué tardaste tanto?
¿Cómo se atreven a secuestrar a mi hijo?
Tienes que
ejecutar a los secuestradores.
¡Shen Dashan, perdedor!
Te hiciste enemigos
y no les pagaría.
Casi muero en ese incendio.
Mamá, Shen Dashan
Estaba tratando de matarme.
Dejarías que mi hijo muera
Sólo para ahorrar algo de dinero.
No te dejaré escapar.
Suficiente.
No discutas
en la comisaría.
Sólo espera.
Pagarás por ello.
Vamos al hospital.
Si algo te sucede,
Lo mataré.
No puedes irte
Testifique por Tang Yixun.
Déjalo ir.
¿Cómo está mi hijo?
¿Vas a dar declaraciones?
Shen Xiaojun.
¿Quién eres?
Sabes mucho, ¿eh?
Shen Xiaojun.
¡Shen Xiaojun!
¿No tienes conciencia?
¿Cuántas palizas
ha recibido Tang Yixun por ti?
Manténgase fuera de esto.
Shen Xiaojun, testifica por Tang Yixun.
Shen Xiaojun, ¿dónde está tu conciencia?
¿No fue Tang Yixun el que fue golpeado
al intentar salvarte?
Shen Xiaojun.
Él no es una mala persona.
Él no es un criminal.
Shen Xiaojun.
Shen Xiaojun, por favor.
Oficial.
Tang Yixun no me secuestró.
Sólo lo atraparon
porque me estaba rescatando.
Testifico que
Tang Yixun no me secuestró.
Él siguió intentando salvarme.
Niño.
Estás gravemente herido.
Te infectarás
Si no lo haces
recibir tratamiento
Esperaré a Tang Yixun.
Eso.
Tomatela
Espiga.
Oficiales, yo soy
El maestro de Tang.
Ella está gravemente herida.
Haz que la revisen.
Señorita Tan.
Xun todavía está dentro.
Lo sé. Xun estará bien.
Vamos al hospital.
Xun es inocente.
Shen Xiaojun
ya lo explicó todo.
Lo sé.
La policía ha informado
la escuela.
No te preocupes. Xun estará bien.
Vamos al hospital.
Gracias, oficiales.
Ningún problema.
Señorita Tan.
¿Tang Yixun será expulsado?
Al menos, está vivo.
Ve al hospital.
Vamos.
En aquel entonces los tres
abrimos una casa de billar.
Quedó destrozado.
Después de que lo volvimos a abrir,
Todos tomamos una foto
delante de ella.
Ese chico rubio soy yo.
Esta es mi esposa.
Y estos dos...
Los conoces.
Tang y Xun.
Guardé estas fotos
Para aferrarse a los recuerdos.
Si encuentras a Xun, no olvides decírmelo.
Por supuesto, tío.
Absolutamente.
Oh hombre.
El buzón será eliminado
en tres días.
¿Qué hacemos?
♪Si pienso en ti tres veces♪
♪Las nubes oscuras se separarán un poco♪
♪Cuando llegan los días soleados de primavera♪
♪Nos volveremos a encontrar♪
♪Si pienso en ti treinta veces♪
♪Las estrellas ya no se desvanecerán♪
♪Cuando llegan los días soleados de primavera♪
♪Nos volveremos a encontrar♪
♪Pensaré en ti trescientas veces♪
♪Entonces las tormentas y los vientos cesarán♪
♪Si aguantamos hasta ese día♪
♪Nos amaremos sin restricciones♪
♪En el nuevo mundo♪
♪Habiendo pensado así
mil veces♪
♪Este triste planeta♪
♪Ha dado media vuelta otra vez♪
♪Cuando llegan los días soleados de primavera♪
♪Nos volveremos a encontrar♪